LILI DHE ENDACAKU
♪ Është ëmbël të ëndërrosh ♪
♪ Dhe ta lësh veten të përkundesh ♪
♪ Në magjepsjen e natës ♪
♪ Yjet e arta ♪
♪ Me shkëlqimin e tyre ♪
♪ Janë sytë e natës ♪
♪ Lëshoje veten ♪
♪ Dhe zemra jote ♪
♪ Me siguri do të të drejtojë ♪
♪ Dhe ëmbëlsisht do të thotë ♪
♪ Kjo natë është për dashuri ♪
♪ Është ëmbël të ëndërrosh ♪
♪ Dhe ta lësh veten të përkundesh ♪
♪ Në magjepsjen ♪
♪ E natës ♪
"NË TË GJITHË HISTORINË
E BOTËS ËSHTË VETËM NJË GJË
QË PARAJA NUK MUND TA BLEJË...
TUNDJEN E BISHTIT TË NJË QENI."
JOSH BILLINGS
DHE ËSHTË PËR TË GJITHË QENTË,
QOFSHIN SI LILI APO ENDACAKU,
QË KY FILM
ME RESPEKT U DEDIKOHET
♪ Një heshtje e qetë, joreale ♪
♪ Bie në natën e Krishtlindjeve ♪
♪ E gjithë bota është
në paqe dhe qetësi ♪
♪ E gjithë bota është gëzuar ♪
♪ Fëmijë i shenjtë ♪
♪ Me dashurinë tënde ♪
♪ Lumturi na sjell ♪
♪ Në zemrën tonë ♪
♪ Paqe në tokë ♪
♪ Do të sjellësh ♪
♪ Paqe dhe dashuri neve ♪
♪ Do të na japësh ♪
SHIHET KATASTROFË
NDËRSA KR...!!
♪ Katër hapa atje ♪
♪ Pastaj për këtu ♪
♪ Në vendin tim të sigurt ♪
♪ Momenti mund të vijë ♪
♪ që një kockë tjetër të më duhet ♪
♪ Më mirë të sigurosh për të ardhmen ♪
LIBRA
SHITEN KËLYSHË
KARBURANT DHE USHQIM
SKARË
PASTIÇERI
STREHA E QENVE
DHJETOR
JANAR
SHKURT
MARS
PRILL
NËNTOR
DHJETOR
JANAR
LILI
SHKURT
PËR ATË PAKON
NGA QIELLI QË PO TË VJEN TY
PRILL
♪ Do doja ta kuptoja ♪
♪ Diçka e mrekullueshme ♪
♪ Që të gjithëve u sjell gëzim ♪
♪ Sepse të gjithë buzëqeshin ♪
♪ Dhe në shtëpi është një rrëmujë ♪
♪ Dhe duket që s'po e vënë re ♪
♪ Që këtu jam dhe unë ♪
♪ Oh, çfarë është një bebe ♪
♪ Duhet të zbuloj pse ♪
♪ Zonja dhe Xhoni i Dashur ♪
♪ Nuk mendojnë më për mua ♪
KAFSHË SHTËPIAKE
NDALOHEN QENTË
KAFAZI I MAJMUNËVE
KROKODILË
HIENA
DIGA E KASTORIT
♪ Është ëmbël të ëndërrosh ♪
♪ Dhe ta lësh veten të përkundesh ♪
♪ Në magjepsjen ♪
♪ E natës ♪
♪ Yjet e arta ♪
♪ Me shkëlqimin e tyre ♪
♪ Janë sytë e natës ♪
♪ Je afër ♪
♪ Dashurisë tënde ♪
♪ Dhe tek ty do të mbahet fort ♪
♪ Nata me magjinë e saj ♪
♪ Sa zemra do të dijë të bashkojë ♪
♪ Është ♪
♪ Ëmbël të ëndërrosh ♪
♪ Dhe ta lësh veten të përkundesh ♪
♪ Në magjepsjen ♪
♪ E natës ♪
♪ Është ëmbël të ëndërrosh ♪
♪ Dhe ta lësh veten të përkundesh ♪
♪ Në magjepsjen ♪
ÇIMENTO E LAGUR
♪ E natës ♪
♪ Yjet e arta ♪
♪ Me shkëlqimin e tyre ♪
♪ Janë sytë ♪
♪ E natës ♪
♪ Je afër dashurisë tënde ♪
♪ Dhe tek ty do të mbahet fort ♪
♪ Nata me magjinë e saj ♪
♪ Sa zemra do të dijë të bashkojë ♪
♪ Është ëmbël të ëndërrosh ♪
♪ Dhe ta lësh veten të përkundesh ♪
♪ Në magjepsjen ♪
♪ E natës ♪
STREHA KOMUNALE
STREHA E QENVE
♪ Është maskara ♪
♪ Udhëtar ♪
♪ Thyen një zemër çdo ditë ♪
♪ Është mburravec ♪
♪ Endacak ♪
♪ Por shpresoj të vazhdojë kështu ♪
♪ Është maskara ♪
♪ Është arrakat ♪
♪ Është i lig ♪
♪ Është një thesar ♪
♪ Është kopuk ♪
♪ Por e adhuroj ♪
♪ Edhe pse mua më ♪
♪ ka thyer zemrën! ♪
♪ Nuk mund të thuhet kurrë ♪
♪ Se ç'do të bëjë ♪
♪ Por do e gjejë ndonjë telash ♪
♪ Është dembel, kjo dihet ♪
♪ Po do doja të kisha një tjetër si ai! ♪
♪ Është maskara ♪
♪ Endacak ♪
♪ Dhe më keq se ai nuk ka ♪
♪ Por do të jepja ♪
♪ Gjysmën e botës ♪
♪ Që të mund të endesha me të ♪
♪ Për t'u endur me të ♪
STREHA E QENVE
♪ Paqe në tokë ♪
♪ Do të sjellësh ♪
♪ Paqe dhe dashuri neve ♪
♪ Do të na japësh ♪